intro:
	Bulovka, Horní Libeň 24/5/2027 8:34
	
	Dobré ráno, přijde k tobě zdravotní sestra.
	Kde to jsem? ptáš se.
	V nemocnici Na Bulovce.
	A co tady dělám nebo proč tady jsem? ptáš se dál
	To nevíte pane? Naše země je ve válce s Muslimskou republikou Bavorsko. A vy jste jeden z mála přeživších, kteří přežili bombardování Palmovky napalmovou bombou.
	Jo! proto jsem tady....  jak dlouho jsem byl v bezvědomí?
	Tři dny pane, vypadá to pane, že už je vám dobře.... před nemocnicí na vás čeká nějaká osoba....

První rozhodnutí:
	co budu dělat?
	-vstanu a půjdu za tou osobou -> (osoba)
	-budu líný, ještě si poležím -> (postel)

postel:
	znova si usnul, prospal si celý den a proubouzíš se večer.
	V ten moment tě probudí úkrutná potřeba jít na záchod... 

	-jít na záchod ->(záchod)

záchod: 
	úleva.... Oblíkáš se a jdeš za osobou
	získal si předmět toaletní papír, nikdy nevíš kdy se ti může hodit, třeba ho nikdy nevyužiješ (přidat do batohu "toaletní papír")

	-jít za osobou	->(osoba)

	
osoba:
	Dobrý den Pane plukovníku, osloví tě voják asi nadrotmistr, doufám že jste se v pořádku dostal z toho šoku, to co se stalo na Palmovce je fakt strašné....
	ale abych se představil já jsem nadrotmistr Pavel Kubišta a generální štáb vám, jako rozenému Libeňákovi, přiřadil 104 Prapor mobilní pěchoty a 111 dělostřelecký prapor, který je pod mým velením.
	určitě se Pane plukovníku ptáte na co? proč? co? kdy? kde?..... Generální štáb vybral právě vás díky vašem znalostím Palmovky a okolí. Vaším úkolem je osvobodit Palmovku od nepřátelské nadvlády.
	COŽE?? ptáte se udiveně.
	Ano, bohužel si nepřítel po tom co vybombardoval Dolní Libeň tak si z toho udělal i základnu...
	Dobrá tedy... odpovíš.

	-přesunout se do velitelského vozidla ->(vozidlo) 

vozidlo:
	ve velitelském vozidle byla rozložená ofocená mapa Libně z webu mapy.cz (udělat tak aby mapy.cz bylo jen klíčové slovo na odkaz : https://mapy.cz/turisticka?source=ward&id=14955&ds=1&x=14.4622276&y=50.1133493&z=14)
	a uvařený šalek kávy, asi pro mě,

	-vypít kávu ->(vypito)
	-nezdržovat se popíjením -> (vozidlo 2) 

Vypito: 
	šálek kávy nikdy nikoho nezabil a vždy se hodí i v těch nejhorších chvílích jako je válka 
 	
	dopít zbytek -> (vypito 2)

vypito 2: 
 	Byl přidán prázdný hrneček do batůžku (přidat hrnecek do batohu)

	-pokračovat ->(vozidlo 3)

vozidlo 2:
	proč studuju mapu Libně, když znám každý roh jako svoje boty....
	
	blbé mapy půjdu ven ->(vozidlo 3)
vozidlo 3:
	vyšel jsi z vozu a hned rozkaz. Pane plukovníku dostavte se prosím na předsunuté velení do Libeňské sokolovny tam dostanete další pokyny.

	-vydat se na cestu -> (cesta)
cesta:
	Přijelo si pro tebe vojenské vozidlo Dingo nastoupil si do něj, krátká cesta ubíhá rychle, když projíždíš kolem u korábu tak si povšimneš 111. dělostřeleckého praporu skoládající se 
	z vozidel Dita a Dana a napadla tě jedna taktika kterou využil....
	
	-kdo ji využil -> (vietnam)
vietnam: 
	Kterou využil vietnamský generál Giáp při bitvě u Dien Bien Phu, kde totálně porazil francouzské vojska.....
 
	-tak jo -> (cesta 2)
cesta 2: 
	když si za pět minut dojel před sokolovnu tak si hned vyběhnul a pospíchal do sokola. V ten moment kdy jsi přišel do sokola tak se,jelikož si vypil šálek kávy, ti začalo strašně chtít "na malou"....

	-jsem dospělý chlap to vydržím ->(opravdu)
	-odskočím si ->(sokolovna)
opravdu: 
	po hodině další práce ti explodoval močák..... gg no.
	
	-ale neeeee ->(game over) 
game over:
	prohráls unlucky

	-ZNOVA!!!! -> (intro)
	-raději ne -> (intro)
	-určitě ne -> (udělat nějaký kód který zavře stránku)
sokolovna:
	zase na záchodě..... no to je jedno konečně se pustíme do práce
	vyběhneš po schodech a zajdeš do zbrojírny 
	
	-vejít do zbrojírny ->(zbrojírna)
zbrojírna:
	ve zbrojírně je mnoho zbraní, nečekaně, můžeš si vybrat co chceš z následující nabídky:

	-pouze granát -> (guerrila)
	-samopal + granát -> (vojin)
	-samopal + granát + zásobník navíc -> (generál)
guerrila:
	gránat hmmm mňam (přidat granát do batohu)
	
	-tak jdem na to ->(bojg)
vojin:
	jooooo ratatatatata (přidat samopal a granát do batohu)

	-tak jdem na to ->(bojv)
generál:
	joooo ratatatata^2 (přidat samopal, granát a zásobník do batohu)

	-tak jdem na to ->(boj)
bojg: 
	ozbrojen, vylezl si z budovy sokola Libeň kde na tebe čekala už tvoje divize tak si zavelel svým jednotkám do boje.
	Divize se pomalu přibližuje Zenklovou ulicí k Palmovce. Na Elsnicově náměstí dáváš rozkaz půlce svých jednotek aby se odebrali na
	Palmovku z východu přes Kotlasku. Blížíte se k náměstí Bohumila Hrabala a hned se spustí salva nepřítelského protiútoku.

	-skrýt se ->(ukrytg)
úkrytg:
	stihl ses ukrýt za okolní stavbu ale pár tvých mužů to bohužel nestihlo a zaplatili cenou nejvyšší 
	pokračuje dále jako vojáci při vylodění v Normandii. Překonáváte tramvajové koleje v ulici Na Žertvách.
	Přicházíte do ulice Heydukova a tam vás překvapí nepřítel s miniganou
	
	co udělat? -> (minigung)
minigung:
	hodíš po něm svůj jediinej granát a zachráníš tím den (odebrat granát z batohu)
	boj pokračuje vybojujete ulici Heydukovu ale v ten moment když vykoukneš na ulici Novákových tak tam vidíš celou nepřátelskou jednotku.¨
	ale jelikož nemáš zbraň tak tě zabijou...

	ale neeee -> (game over)
bojv: 
	ozbrojen, vylezl si z budovy sokola Libeň kde na tebe čekala už tvoje divize tak si zavelel svým jednotkám do boje.
	Divize se pomalu přibližuje Zenklovou ulicí k Palmovce. Na Elsnicově náměstí dáváš rozkaz půlce svých jednotek aby se odebrali na
	Palmovku z východu přes Kotlasku. Blížíte se k náměstí Bohumila Hrabala a hned se spustí salva nepřítelského protiútoku.

	-skrýt se ->(ukrytv)
úkrytv:
	stihl ses ukrýt za okolní stavbu ale pár tvých mužů to bohužel nestihlo a zaplatili cenou nejvyšší 
	pokračuje dále jako vojáci při vylodění v Normandii. Překonáváte tramvajové koleje v ulici Na Žertvách.
	Přicházíte do ulice Heydukova a tam vás překvapí nepřítel s miniganou
	
	co udělat? -> (minigunv)
minigunv:
	hodíš po něm svůj jediinej granát a zachráníš tím den (odebrat granát z batohu)
	boj pokračuje vybojujete ulici Heydukovu ale v ten moment když vykoukneš na ulici Novákových tak tam vidíš celou nepřátelskou jednotku.¨
	rychle se chopíš samopalu a postřílíš je. Ulice Novákových dobyta! (odebrat samopal z batohu)

	-pokračujem  pokračujem -> (Heydukovav)

Heydukovav:
	pokračuješ dál Heydukovou na jih a pak na Sokolovské se stane ta samá věc ale bylo jich dvakrát víc jak předtím na Novákových.
	jseš zastřelen jelikož ti došly náboje
	
	-ale neeee -> (game over)
  boj: 
	ozbrojen, vylezl si z budovy sokola Libeň kde na tebe čekala už tvoje divize tak si zavelel svým jednotkám do boje.
	Divize se pomalu přibližuje Zenklovou ulicí k Palmovce. Na Elsnicově náměstí dáváš rozkaz půlce svých jednotek aby se odebrali na
	Palmovku z východu přes Kotlasku. Blížíte se k náměstí Bohumila Hrabala a hned se spustí salva nepřítelského protiútoku.

	-skrýt se ->(ukryt)
úkryt:
	stihl ses ukrýt za okolní stavbu ale pár tvých mužů to bohužel nestihlo a zaplatili cenou nejvyšší 
	pokračuje dále jako vojáci při vylodění v Normandii. Překonáváte tramvajové koleje v ulici Na Žertvách.
	Přicházíte do ulice Heydukova a tam vás překvapí nepřítel s miniganou
	
	co udělat? -> (minigun)
minigun:
	hodíš po něm svůj jediinej granát a zachráníš tím den (odebrat granát z batohu)
	boj pokračuje vybojujete ulici Heydukovu ale v ten moment když vykoukneš na ulici Novákových tak tam vidíš celou nepřátelskou jednotku.¨
	rychle se chopíš samopalu a postřílíš je. Ulice Novákových dobyta! 

	-pokračujem  pokračujem -> (Heydukova)

Heydukova:
	pokračuješ dál Heydukovou na jih a pak na Sokolovské se stane ta samá věc ale bylo jich dvakrát víc jak předtím na Novákových.
	nabiješ další zásobník (odebrat zásobník a samopal z batohu) a postřílíš půlku ale bohužel ti nevystačí náboje a jseš střelen.
	
	-neeee ->(artilerija)
artilerija:
	předtím než omdlíš máš poslední možnost vyhrát zmáčknout tlačítko co dá rozkaz dělostřelectvu k zahájení palby.
	co uděláš?
	
	-nic ->(game over)
	-zmáčknout tlačítko ->(pal)
pal:
	je to sebevražedná mise ale díky tvému nadání byla osvobozena Dolní Libeň od nepřátel stal ses společně se svými muži národním hrdinou.
	
	-konec -> (outro)
outro:
	díky za hraní této textové adventury doufám že se ti aspoň trochu líbila.
	Školní úkol Alexandre Basseville Leden 2025
	
	-znova! ->(intro)
	-konec ->(zavřít tuto stránku v prohlížeči)